----------------===========--------------------
 _____________________________________________
/                                             \
|Файл завантажено із сайту www.zaxid-cs.org.ua|
\_____________________________________________/

----------------===========--------------------
Сайт про Counter-Strike 1.6. Все для Counter-Strike!
Все для створення сервера - моди, плагіни, статті,
настроювання!
Моделі, Патчі, Програми, Мувіки, Карти,
Конфіги, античіти, і багато-багато іншого!

ПРИ КОПІЮВАННІ НА ДРУГИЙ САЙТ ДОДАВАТИ ПОСИЛАННЯ
             НА ZAXID-CS.ORG.UA
